Lakshmi.
Anda mengatasi semua masalah
untuk memasuki rumah ini.
Untuk itu, Anda memiliki berkat kami.
Aku memberkatimu
untuk muncul sebagai pemenang.
Semoga Anda memiliki umur panjang.
Apa yang akan Anda jelaskan
kepada saya dalam satu menit
yang belum saya pahami?
Beri tahu saya.
Katakan apa yang akan Anda jelaskan kepada saya.
Anda akan memberitahu saya untuk tidak
berteriak!  Orang-orang akan mendengarku di luar!
Anda akan memberitahu saya untuk tidak menangis!  Benar?
Anda akan mengatakan dia akan
menyesali pernikahannya!  Benar?
Ya, Neha.  Dia akan menyesal.
- Tidak, Bu!
Bagaimana dia akan menyesal?
Mengapa dia akan menyesal...
Hidupnya telah berubah untuk selamanya!
Dia mendapatkan keluarga yang penuh kasih.
Dia akan tinggal di istana.
Akulah yang menyesal.
Dia akan mendapat sambutan yang luar biasa.
Apa yang kamu tunggu?  Bawa mereka ke kamar.
- Ya, Resi.
Ya, Resi!  - Ayo.
Siap?  - Sejak lama!
Sangat bagus, gadis-gadis!
Mereka datang ke sini.
Dilarang masuk.  - Apa ini?
Dilarang masuk.
- Ini adalah kebiasaan.
Sampai tuntutan mereka terpenuhi,
Anda tidak bisa masuk ke dalam.  TIDAK.
Tepat.  Jadi, Anda tahu saya
suka mobil Anda.  Beri aku kuncinya.
Dan, Rishi, kamu harus
menghadiri acara kuliahku.
Saya telah berkomitmen untuk mereka.
Sekarang, beri kami uang.
Apapun yang kamu miliki adalah milikku.
Berikan padaku.
Resi, cepatlah.  Atau yang lain,
Anda tidak akan diizinkan masuk.
Pemerasan?
Rishi sama sekali
tidak suka diperas.
Lakshmi, katakan sesuatu padanya.
Jika tidak, Anda tidak akan mendapatkan
apa-apa, dan mereka akan pergi ke ruangan lain.
Ini bukan pemerasan.
Ini adalah ritual.
Para suster memiliki hak ini.
Anda harus memberi mereka uang.
Ini dia.
Sekarang, Rishi tidak akan menolak.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
- Sonya.
Anda dapat mengambil
kunci mobil saya dari Ayush.
Dan Anda dapat memiliki
uang tunai di dompet saya.
Oh wow!
- Kembalikan saja kartu kreditnya.
Oke, Resi.
Dan, Ahana, aku akan
menghadiri acara kuliahmu.
Janji?
- Saya berjanji kepadamu.
Ya!  Terima kasih.
Sekarang, kamu boleh pergi.
Terkadang, saya merasa saya seharusnya menjadi
saudara perempuan.  Aku bisa meminta sesuatu.
Mereka mendapatkan apa yang mereka
inginkan.  Anda juga dapat meminta sesuatu.
Saya akan memberikan apa yang Anda inginkan.
Tidak sekarang.  Tapi aku akan
meminta sesuatu di masa depan.
Dan Anda harus memberi
saya apa yang saya minta.
Oke.  - Oke?
Bisakah kita pergi sekarang?
Ya.  - Silakan masuk.
Lakshmi telah pergi
ke mana dia harus pergi.
Ini adalah takdirnya.
Anda atau ibumu tidak
dapat mengubah takdirnya!
Anda harus bersyukur
bahwa kami tidak dihina.
Kalau tidak, permainan kotormu...
- Diam!  Anda selalu menyalahkan kami!
Tidak bisakah kamu
melihat kondisi putrimu?
Neha... Neha, tolong berhenti menangis.
Jika Anda menangis terus-menerus, Anda akan jatuh sakit!
- Benar-benar?
Jadi, mengapa Anda menyelamatkan saya?
Katakan padaku mengapa kau menyelamatkanku.
Anda seharusnya membiarkan saya mati.
Lakukan satu hal.
Mencekikku sampai mati.
Anda tidak bisa membuat
saya menikah dengan Rishi.
Jadi, cekik aku sampai mati.
- Neh.
Apakah kamu sudah gila?
- Kamu punya...
Silakan!  - Tinggalkan dia!
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Siapa yang melakukan ini?  Apakah ada yang melakukan ini?
Katakan padaku mengapa Rishi menikahi Lakshmi.
Dia mendapatkan Rishi karena
dia berada dalam takdirnya!
Neha...
- Aku tinggal di rumah petak ini!
Dan dia tinggal di istana itu!
Ayush!
- Minggir.  Permisi.  Tunggu sebentar.
Saya sangat kesal dengan Anda.
Anda tidak pernah membiarkan saya mengendarai mobil Anda.
Tapi Anda memberikan mobil
Anda padanya.  Mengapa?
Tapi kenapa kamu kesal?
Anda memang meminta Lakshmi.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Tetap saja, kamu kesal!
Tapi...
- Lupakan dia.
Pertama, beri tahu saya sesuatu.
Bagaimana Anda menemukan dekorasinya?
Sonia!  - Apa?
Itu dekorasi yang sangat mahal!
Saya harus bertanya kepada mereka.
Jangan tanya Resi.
Mari kita tanya Lakshmi tentang itu.
Lakshmi.
Kami harus membangunkanmu
besok pagi.  Benar?
Maksud saya... Jika Anda bangun terlambat,
Anda akan bangun terlambat besok.
Apakah Anda selesai berbicara?  Ayo pergi.
Biarkan Rishi dan Lakshmi beristirahat.
Istirahat!
- Mereka akan beristirahat!
Anda tidak akan beristirahat.  Benar?
- Mereka akan beristirahat.  Apa yang kamu katakan?
Aku akan... Aku akan pergi dan menyegarkan diri.
Aku akan melihat Anda dalam beberapa waktu.  Oke?
Oke.  Segera kembali.
- Selamat tinggal.
Aku akan...
- Kamu akan segera kembali.
Ini adalah panggilan terakhir
dan terakhir untuk kalian berdua.
Saya akan memberi Anda lima detik.
Siap-siap
dan keluar dari kamar!
Jika tidak?
- Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan saya lakukan?
Yah, saya mengeluh kepada kapten.
Bibi Neelam.
Hai!  Jangan menakuti kami!
- Keluar!
Kami pergi.  - Paman!
Hai!  Keluar!  - Ayo pergi.
Sangat bagus.  Luar biasa.
Hai.
Sekarang, saatnya bagi saya untuk pergi.
Jadi, sampai jumpa.
Satu hal lagi.
Jika Anda menginginkan sesuatu,
Aku selalu ada untukmu.
Saya seperti Resi.  Anda bisa
memberi tahu saya segalanya.  Oke?
Satu hal lagi.
Jangan pernah berpikir
Anda sendirian di rumah ini.
Katakan sesuatu padaku.  Saya minta maaf.
Aku tahu kamu sudah menikah.
Saya tidak akan menyebut
Anda sebagai saudara ipar saya.
Apakah Lakshmi baik-baik saja?  Apakah itu akan berhasil?
Sangat bagus.  Itu sempurna.
Sekarang, saatnya bagi saya untuk pergi.
Saya akan pergi.
Bahkan aku akan keluar.  Oke?
Semua yang terbaik untuk malam pertama.
Selamat tinggal.
Hadiah ini...
Apa ini?
Tidak ada apa-apa.  Ini adalah potongan kecil.
Luka kecil ini bisa
menjadi luka parah.
Kamu harus Berhati-hati.
Resi!
Resi, kemarilah.
Apa yang terjadi, ayah?
- Lihat ini, sayang.
Apa yang telah terjadi?
- Aku terluka oleh kaca.  Tidak ada apa-apa...
Anda harus melihat ini.
Maaf, ayah.
Duduk.  Tunjukkan itu padaku.
- Saya baik-baik saja...
Tidak. Jangan...
- Lakshmi, duduk.  Saya akan memeriksa.
Duduk.
Kaca masih menempel di dalam.  Saya
mengatakan kepada Anda untuk berhati-hati.
Tetap seperti ini.  Saya akan kembali.
Lakshmi, kamu seharusnya
memberi tahu Rishi tentang itu.
Maaf.
"Kau milikku..."
Sepotong kaca besar.
"Kamu mungkin tidak bersamaku besok."
"Kamu mungkin bukan dirimu sendiri"
"Aku mungkin bukan aku."
"Kita mungkin akan berpisah."
"Kita kehilangan satu sama lain di jalan."
"Aku akan tetap mencintaimu."
Kalian berdua harus berjanji
padaku.  Dengar, Resi.
Kalian akan saling menjaga.
Resi.
Anda akan mendukungnya
di masa-masa sulitnya.
Dan, Lakshmi, kamu akan
mendukung Rishi di masa-masa sulitnya.
Berjanjilah padaku.
- Tapi, ayah...
Berjanjilah padaku, tolong.
Neha, kamu...
- Sudah kubilang jangan bicara padaku.
Aku bilang tinggalkan aku sendiri!
Bagaimana saya bisa meninggalkan Anda sendirian?
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Aku tidak bisa melihatmu dalam kondisi ini.
Ibu, aku akan selalu seperti ini sekarang.
Dan sekarang, rasa sakitku akan
berkurang saat melihat Lakshmi bersedih.
Ketika saya melihatnya
menderita, saya akan merasa damai.
Saya harap dia tidak
bahagia di istana itu!
Aku harap tidak ada yang mencintainya.
Baik keluarganya maupun Rishi!
Dia merebut semuanya dariku.
Neha...
- Meskipun memiliki segalanya, dia tidak akan mendapatkan apa-apa.
Semua orang akan berada di sekitarnya,
tetapi dia tidak akan memiliki siapa pun.
Saya memberitahu Anda.  Aku akan mengutuk dia!
Hentikan!  Jangan ganggu dirimu sendiri!
Kutukanmu tidak akan berpengaruh.
Dia mendapatkan segalanya.
Keluarga Oberoi
tergila-gila padanya.
Tuhan tahu apa yang mereka
lihat pada gadis dari desa itu!
Bukan hanya kamu... Tidak ada yang bisa
menyakitinya sekarang.  Bahkan kutukanmu pun tidak.
Janji.
Terima kasih.
Aku datang ke sini untuk memberimu hadiah.
Sekarang, saya mengambil satu.
"Kamu menyebarkan keceriaan di mana-mana.
Kamu membuat kesedihan menghilang."
Ayah tampak kesal.
Mungkin...
Ini adalah untuk Anda.
Ya.  Dia datang ke sini untuk memberi saya ini.
Tapi aku memeriksa lukaku.
Jadi, dia melihatnya.  Kemudian...
Aku tidak ingin dia melihat lukaku.
Tapi... Pergi dan bicara padanya.
Anda...
Mengerti.
Pergi dan lihat...
Saya akan pergi dan memeriksa.
Anak saya menikah.
Paman dan bibinya
memenuhi janji mereka.
Sekarang, bahkan aku akan melakukannya
memberi mereka surat-surat properti
dan kunci loker di desa.
Jika Lakshmi harus menderita,
itu akan terjadi
ketika Balwinder
menunjukkan foto-foto cabulnya
di pesta pertunangan.
Tapi Rishi mulai mengalahkan Balwinder.
Dia bahkan meronta-ronta di pesta pernikahan.
gadis bodoh!
Dia gelap, tapi masa
depannya menjadi cerah!
Dia mendapatkan segalanya.
Seperti keluarga yang penuh kasih.
Semua orang akan memanjakannya.
Mereka akan memperlakukannya seperti seorang ratu.
Dan ini terjadi karena Preeta
dan saudara perempuannya.
Seandainya mereka tidak ada di
sana, pernikahan itu tidak akan berhenti.
Dan saya akan
menikah dengan Rishi!
Saya akan duduk di 'mandap'.
Dan aku akan menjadi istrinya!
Istri Resi!
Saya telah membuat Lakshmi pingsan
dan menguncinya di sebuah ruangan.
Saya berada di 'mandap'.
Tapi Shristi dan Rakhi...
Seandainya mereka tidak memecahkan guci itu
di 'mandap',
pernikahan tidak akan berhenti.
Dan pernikahan itu akan terjadi.
Tidak ada yang tahu saya berada
di 'mandap'!  Itu bukan Lakshmi!
Tepat!  Kami membuat rencana hebat!
Aku punya salinan pakaian
pengantin Lakshmi untukmu.
Tapi mereka merusak segalanya.
Dan sekarang, jika kamu jatuh cinta
pada Rishi, itu tidak akan membantu.
Saat ini, dia pasti sedang merayakan
malam pernikahannya dengan Lakshmi.
Dia akan menjadi
menantu keluarga Oberoi.
Jadi, apakah mereka benar-benar
akan merayakan malam pertama mereka?
Apa lagi?  Itulah yang tersisa.
Ini satu-satunya yang tersisa!
Tahukah Anda, Rishi dulu
mencoba mendekati Lakshmi.
Dia biasa menemukan peluang
untuk berada di dekatnya.
Dan sekarang, mereka harus
sendirian dalam satu ruangan.
Dan Resi akan...
Ibu tolong!
Siapa yang meminta Anda untuk rincian?
Saya sudah cemburu!  Mengapa
Anda membuat saya merasa lebih buruk?
"Waktu terhenti"
"Saat kau memegang tanganku."
"Aku akan mengikutimu"
"kemanapun kamu pergi."
"Kita diciptakan untuk..."
'Dia menyentuhmu.
Dan wajahmu memerah.'
"Kamu sangat pemalu."
"Apa yang akan kamu lakukan
pada malam pertamamu?"
"Hatiku sakit saat kau sedih."
"Aku ingin basah kuyup
dalam hujan cinta."
Mengapa Anda memakai kerudung?
Apakah ritual mengenakan
kerudung pada malam pertama?
Saya bertemu ayah.  Dia baik-baik saja.
Dan barang bawaan Anda ada di sini.
Saya akan menyimpannya di kabin samping.
"Aku akan tetap mencintaimu."
'Kamu bisa memberiku satu hal.'
'Apa?  - Ciuman.'
Sebenarnya...
- Maaf.
Maaf.  Untuk apa?
Untuk ciuman.
Apa?  - TIDAK...
Untuk ciuman itu.
Hari itu, di hari ulang tahunmu,
Anda membawa saya ke kamar.
Saya salah paham dengan Anda.
Apa?  Benar-benar?
Ya.
Seandainya kamu menciumku
saat itu, aku akan menamparmu!
Ya Tuhan...
Tapi aku menciummu.
Ya.  Tapi itu bukan ciuman bibir.
Anda mencium tangan saya.
Itu bukan masalah.
Kami belum menikah saat itu.
Tapi sekarang, kami sudah menikah.
Kami menikah.  Jadi...
Sekarang, aku bisa mencium bibirmu.  Benar?
"Jika kamu meminta hatiku, aku
bisa memberikannya kepadamu."
"Kamu adalah tujuanku."
"Tapi aku tersesat di matamu."
"Kita memulai perjalanan baru."
"Kamu adalah pasangan hidupku."
Saya memiliki beberapa pekerjaan penting.
Saya akan segera kembali.
Apa yang terjadi dengan Resi?
Kenapa dia begitu khawatir?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Rishi, kamu sedang minum.
Ayah, kamu menanyakan ini padaku
seolah-olah kamu tidak tahu aku minum!
Saya tahu itu.
Tapi, Rishi,
kamu baru saja menikah.
Lakshmi akan bisa mencium baunya.
Resi!
Apa lagi yang harus saya lakukan, ayah?
Gadis itu ada di kamarku!
Saya harus minum untuk menoleransi dia!
Jadi, tolong, ayah.  Biarkan aku minum.
Resi!
Bau.
Ayah, aku akan makan kapulaga.
Atau saya akan menggunakan penyegar mulut.
Dia tidak akan menciumnya.
Resi!
Resi, kamu...
Sekarang apa, ayah?  Aku menikah!
Aku berpura-pura baik.
Saya berpura-pura tidak merokok atau minum.
Aku tidak melakukan
apapun selama ini.
Saya melakukan semua yang Anda katakan.
saya manis.  Anak laki-laki yang berbudaya.
Saya menyapa semua orang dengan sopan.
Apa lagi yang kamu harapkan dariku?
Apa yang saya lakukan?
Ayah, aku sangat marah!
Gadis itu, Lakshmi...
Dia ada di kamarku.  Di tempat tidurku!
Aku tidak bisa melihatnya.  Dan Anda tahu itu!
'TIDAK.  SAYA...'
'Saya tidak gugup...
- Benarkah?'
"Lihat betapa gugupnya dirimu saat
menyebutkan malam pernikahan."
"Kamu akan mengadakan malam
pernikahanmu setelah menikah."
'Kalau begitu, Rishi akan menjadi belahan jiwamu!'
'Dia tidak bisa menjauh darimu.
Jadi, setelah menikah...'
"Saya mengatakan yang sebenarnya."
'Kamu melihatnya.
Anda belum menikah.'
"Tapi dia mencari alasan
untuk menyentuhmu."
"Dia terkadang memegang tanganmu."
'Atau dia menyentuh rambutmu...'
'Atau...
- Bukan seperti itu.'
'Benar-benar?'
'Lihat.  Saya lebih muda dari Anda.
Tetap saja, saya mengatakan hal-hal ini.'
'Ibu kami tidak hidup.'
'Seandainya ibu masih hidup, dia pasti
sudah menceritakan semuanya padamu.'
'Aku mencoba mengatakan
itu pada malam pernikahanmu,'
'jika Rishi mendekatimu,
izinkan dia melakukannya.'
'Jangan gugup.
Dan jangan membuatnya marah.'
'Oke?'
'Kamu baik.  Tapi Rishi lebih baik.'
"Dan jangan berani-beraninya kau membuatnya marah."
"Aku bersamanya."
'Jika Anda membuat kesalahan tanpa sadar,'
'lalu tenangkan dia dengan
membuat wajah imut ini.'
'Aku memberi tahu Rishi tentang apa
yang kurasakan di hari ulang tahunnya.'
'Aku tidak membiarkan dia mendekatiku.
Apakah itu membuatnya kesal?'
Ayah, aku berbohong padanya untuk membuatnya terkesan.
Saya bilang saya tidak minum.
Ayah, itu pesta besar.
Sebuah perayaan besar.
Saya menawarinya minum.
Anda seharusnya melihat wajahnya.
Dia menatapku seolah-olah aku melakukan
dosa dengan menawarkan minuman padanya.
Ayah, aku tidak tahan dia!